*ســـــــيد الأوهـــام"
"هناك نوعان من عوالم السحر"
الأول هو الإثارة في عالم مخادع"
"والآخر، عالم سري حيث ، السحر هو  واقع مرعب
حيث، الرجال لديهم قوة الشياطين"
"والموت هو في حد ذاته وهم
(ترجمة : (نــــايف الدوســـــري
doasr.422@hotmail.com
. (صحراء موهافي (1982
. (سوان)
...فقالت النار
...قالت لي
...(نيكس)، (نيكس)
. أنت وسيلتي
...من الآن فصاعداً، أنت ستُعرف
...كما
. "البوريتاني التطهري"
...ستجد حفنة من الرجال الصالحين
...والنساء الصالحات
...وسوية
. ستقومون بتطهير العالم
. سيدي
. سوان) هنا)
هل الجميع جاهزون؟
. جاهزون -
. ربما علينا أن نعيد التفكير با الأمر -
. لقد تمادى كثيراً بأفعاله
. وإذ كان قد إختطف طفلة
. سيقتلها
. يمكنه العبث بعقولنا وأن يدفعنا للجنون
!إذن إنتظر بالخارج
. رجاءً ، إبتعد عني
!صه
! لا تؤذيني! أرجوك
. قلت ، أصمتي
ما خطبك؟
ما مشكلتك، هاه؟
!أرجوك! أرجوك
ماذا ستفعل بيّ؟
!دعني وشأني
هل تريديني أن أقتل، (سوان)؟
أنت لا تحبه، أليس كذلك؟
إنه يريد سحرك -
. ربما -
. إذهب! وأحضره
. أعتقد أنه واقع في حبك
إبحثوا في المكان
. و إذا رأيتم الصبية أصرخوا
. (كويد) -
. مرحباً، يا رجل -
. (إنه (كويد
. مرحباً، (كويد) خلت أنك لن تعود مطلقاً
. لقد غيرت رأيي
. لا يمكنك الرحيل، يا رجل
. إنه لن يسمح لك بالرحيل
. ستكونين بخير
حسنٌ؟
. كنت واثق أنك ستأتي
. (لدّى الكثير من القوة لك (سوان
...كل ما عليك القيام به
. أن تستجديني
. عليك اللعنة
أتظن أنه ليس لدّي القدرة
على وهبك هذه القوة؟
. لا -
. أنت مخطئ -
!يمكنني أن التهم روحك اللعينة
. كوني فتاة لطيفة الآن
!اللعنة
. أبقيّ هنا
جنيفر)، هل أنتِ بخير؟) -
!يا إلهي -
!(جنيفر)
. لا تقتربوا منيّ
. قلت لكم لا تقتربوا منيّ
هل أنتِ بخير؟
...هل ترغب في
...رؤية العالم
كما هو حقاً؟
هل تريد أن ترى الجسد
بعيون،(.....)؟
سوان)؟)
. ها هو ذا
. (أنظر يا (سوان
. هؤلاء أصدقائك
ماذا فعلت به؟
...(سوان) -
!لا تلمسيني -
!لقد دخل لرأسي
هل تريد أن تكون بهذه الهيئة، (سوان)؟
الموحلة؟ المقرفة؟
. تعال هنا
. خذ حصتك من السلطة
. (سوان)
. ساعدني
. أعطني الحقيبة
. (سوان)
. ساعدني
ماذا ستفعل؟ -
. سأقوم بإلزامك -
!أنت مقرف حقير
. (لم ينته الأمر بعد،يا (سوان
!هذه ليست النهاية
هل هو ميت؟
. ميت
ماذا سنفعل به الآن؟
...سندفنه لعمق سحيق للغاية
. ولن يتمكن أحد من العثور عليه أبداً
"نيويورك"
بعد 13 عاماً
المخبر الخاص في "بروكلين" في قلب"
"مسألة طرد الأرواح الشريرة
. (كنت أتصل بك منذ ثلاثة أيام يا (هاري
. (إشتقت لك أيضاً، يا (لوميس
هل لديك بيرة؟
الأم - الأب - الأخت - مقتل
...لدّي مهمة لك
. إذا كنت تستطيع التخلص من كل هذا الهراء
. أنت تحتاج إلى لمسة أنثوية هنا
لماذا لا توظف سكرتيره؟
مع ما تدفعه لي؟
. أو يمكنك الزواج
. حاولت ذلك بالفعل
. أوه، صحيح
...هاري دامور) الذي يعتبر نفسه كمخبر خاص)
. الذي كثيراً ما انخرط في الأنشطة الغامضة
نحن نعتبر (دامور)، كشخص
...مريب للغاية
. وفقاً لأحد المصادر
. (ذلك لطيف، (هاري
. الأمر كله هراء
رأيت ذلك على شاشة التلفاز
. ليلة أمس
. بالمناسبة  تبدو بحالة رهيبة
. شكراً -
ما قصة ذلك؟ -
هل كان الطفل ممسوس حقاً؟
. ذلك مُحتمل
هل يمكن أن تخبرني بواسطة ماذا؟
. أنت تعرف
.  الأمور المعتادة
. أنت في حاجة إلى إجازة
...في مكان مُشمس، مثل
. "لوس انجليس"
هناك حيث المهمة؟
(رجل يُدعى (تابيرت
. محتال كبير في مجال التأمين
. هرب إلى الغرب لينفق أمواله القذرة
...وستحصل على عشرة الآلاف دولار
. في حال قبضت عليه متلبس
وإذا لم أقبض عليه متلبس؟
. أقله تكون إكتسبت سمرة لجسمك
أنا بحاجة الى شخص من مستواك
. (لهذه المهمة، يا (هاري
. (أدخل في الظلام يا (دامور
. إنه ينتظرك
. أجل ،لربما أحتاج لإجازة فعلاً
. لوس أنجليس" ستعجبك"
. بها الطقس الرائع، والنساء الجميلات
. هاك خذ -
. (شكراً ، أتمنى لك أمسية ممتعة سيد (دامور -
. يمكنك الرهان على ذلك
. "مرحباً، "لوس انجليس
. الساعة 9:18 مساءً
. تابيرت) يدفع في الوقت المحدد)
. ويحصل على خدمات تساوي ما يدفعه
!تعال هنا،يا ملعون!، تعال للداخل
. لحظة
. يبدو أنه قد تأخر عن أمر ما
ماهذا بحق الجحيم ؟
ألم تشاهد رجل وهو يموت قط؟
...إذا راقبت بعناية
يمكنك أحياناً أن ترى
. الروح تفلت من الجسد
...وإذا كنت سريع بما فيه الكفاية
. يمكنك أن تقبض على هذه الروح
. لم أكن هناك
. (إسأل (بيم
. بيم) ميت)
. جنيفر ديسيديريو) ، إختفت)
"كانوا يعرفون أن "البوريتاني التطهري
. قد عاد للوطن
. وأنت كذلك، كنت تعلم بعودته
. إنتظر
. لا تتركني
هل جئت من أجل قراءة طالعك؟
. يا إلهي
ماذا؟
...يتم جذبك إلى الجانب المظلم
. على نحو متزايد
. أنت لا ترغب في ذلك
. ليس بذلك القدر
. لا يمكنك القيام بشيء حيال ذلك
...يجب عليك إتباع الخط الفاصل
. بين السماء والجحيم
. هذا هو مصيرك
. تقبل ذلك
. أصمد
. ليس لدّي أي خوف من الموت
. هناك شيء فظيع سيعود عَمّا قريب
أتقصد "البوريتاني التطهري"؟
من يكون؟
. تباً
ماذا كنت تفعل هناك؟
. أنا مخبر خاص
تم إستخدامي لمتابعة رجل يُدعى
. تابيرت) لبضعة أيام)
. إنه محتال في مجال التأمين -
. (تابيرت) -
حتى الآن قد حصلت على
...(تابيرت) و (باترفيلد)
. تابيرت) ، لا علاقة له بما جرى هنا)
. جاء فقط لقراءة طالعه
. هذا شيء مختلف
هل سبق لكِ أن سمعتي
عن شخص يُدعى "البوريتاني التطهري"؟
. إنه جديد بالنسبة لي ، حسنٌ أرني الجثة
أين هو بحق الجحيم؟
. نهض ومشى على قدميه
بعد تلك السقطة ينبغي
. أن يكون نصف عظامه قد كُسرت
. لا أعتقد أنه يهتم بذلك حقاً
. (دامور)
لماذا يبدو هذا الإسم مألوفاً لدّي؟
. أنا أعرفه
. رأيته على شاشة التلفاز
صبي صغير أصابه المس
. فأنقذ هو حياته
أهو كاهن؟
. كلا
...إنه مجرد رجل
. لديه مهارة غريزية لمثل هذه الأشياء
. مثلك
. لا أريده أن يزعجنا
. إنه لن يزعجنا
...كلنا كنا ننتظر منذ أمد بعيد
. عودته ، وهذا من شأنه أن يفسد الأمر
ماذا قصدت "بكلنا"؟
. (الكثير من الناس آمنوا بـ (نيكس
. ولم ينسوا وعده
وعده حول ماذا؟
. الموت
ماذا عن الموت؟
. إنه وهم
أتريدين القهوة، يا سيدة (سوان)؟
. أجل، أشكرك
أين السيد (سوان)؟
. إنه في مكتبه
هل هناك ما يقلقه؟
. مرحباً، يا شموس
. سأناديك بهذه الطريقة دائماً
هل كان العرض سيئاً؟
. المشهد المعتاد
. القاعة المكتضة بالجمهور
. والذي يستقبلني بترحيب حار
. وأنا أقول لهم، هذا هو السحر
. وهم يصدقونك
. أجل
أتذكرين (كويد)؟
. بالتأكيد أذكره
. أعتقد أنهم قتلوه
. يا إلهي
. لقد رأيته لتوّي
. سأعرض خدعة جديدة الليلة
سيكون هذا إستثنائياً
. وأريدك أن تكوني حاضرة هناك
. بالطبع سأحضر
أتريد مني معرفة المزيد بشأن (كويد)؟
أعني، بخصوص جنازته؟ -
. كلا -
. أنا لا أرغب في الإقتراب منه
. أعلى
. بضعة سنتيمترات أكثر
الجانب الأيسر من اللوحة لايزال
. منخفض جداً
فالنتين)؟)
. هذا جيد، في ذلك المكان
نعم؟
أريدك أن تحضر لي هذا الرجل
. (المدعو (دامور
أتظن أنه يوجد نجوم
سينما في هذه المقبرة؟
. ذلك أمر وارد
إنها ليست بمكان سيء فهي مشمسة
. وبها الكثير من أشجار النخيل
. أنا لا أظن أن الموتى يهتمون بذلك
أأنت متأكد؟
هل أنت مؤمن؟ -
. أجل -
. حتى أنني شاركت في جميع الأديان في حياتي
. الكاثوليكية والهندوسية وجماعة كنيسة التوحيد
. لا يمكنك الحصول على الكثير من المخلصين
من تلك المرأة؟
. (إنها زوجة (سوان
. أحتاجك لمساعدة زوجي
أعلم أنه واقع في المتاعب
. والأمر له صلة بالرجل الذي قُتل أمامك
أعتقد أن (فيليب) يؤمن بكل ما يقرأه
. في بطاقات التارو
وأنتِ لا تؤمنين بها؟
. أعتقد أننا نصنع مستقبلنا
أين هو الرابط في كل هذا؟
. أنا لا أعرف بالضبط
. فيليب) لا يُحبذ الحديث عن الماضي)
لمّ لا؟
. إنه رجل كتوم
وأنتِ لم تسألي؟
نحن نعيش معاً، بطريقتنا الخاصة
. وليس كمعظم الناس
. لكن من الواضح أنكِ مازلتِ مهتمة به
لم يكن سيدور بيننا هذا
. الحوار لو كان لا يهمني أمره
. سوان) هو رجل إستثنائي)
ألا تصدقني؟
. إنه ساحر، وليس كما الجراح
. أنا آسف، أنتِ سألتني
. كلا، أنت محق
. كان يمكنه أن يكون أفضل من ذلك
. ربما أكثر من ذلك بكثير
ولكن أحياناً حتى أفضل الناس
. قد يضل طريقه في الحياة
. الكثير من المال والشهرة -
أين يمكنني الإشتراك؟ -
هل توافق على قبول المهمة
سيد (دامور)؟
. (إسمي (هاري -
. (هاري) -
متى تريدني أن أبدأ؟
. تعال إلى العرض اليوم
. هذا هو آخر برنامجه في "لوس انجليس" الليلة
أريدك أن ترَ ما يفعله مع الجمهور
. إنهم يحبونه
وهل تحبينه بدورك؟
. (أنا لم أتزوجه بداعي الحب سيد (دامور
هل ستحضر الليلة؟ -
. بالتأكيد -
. حسناً
. عفواً
. عذراً
. أنا سعيدة أنك جئت -
هل تمزحين؟ -
. هذا أمر مهم بالنسبة لي
يجب أن أعيد هذه البدلة
. قبل منتصف الليل
!(فالنتين)
. أنا هنا
الرجل مع (دوروثيا)...أهذا هو المخبر؟
. أنظر اذا كان جاهزاً -
أأنت جاهز؟ -
. أنا جاهز
كيف يقوم ذلك؟
. بواسطة الأسلاك
. أنا لا أرى أي أسلاك -
فما هو إذن ، السحر؟ -
...أيها السيدات والسادة
. أنتم على وشك أن تشهدوا معجزة
. رافقوني إلى الجانب الآخر الرائع
. إنه بارع
. أنت لم ترَ شيئاً بعد
. هذه الخدعة الجديدة
أهذا ما كان مخطط له؟
. ما يجري هنا ليس طبيعياً
!بحق الله
لحظة! من أنت؟
. يا إلهي
. رجاءً
. (رجاءً، (دوروثيا
. غادري المكان
. هذا لا طائل منه
!نلت منك أيها اللعين
من فعل هذا، يا (دامور)؟
من قتل (سوان)؟
. أنتم من قتله
أليس كذلك؟
ولماذا قد أقتله؟ -
. أنا لا أعرف -
أنت لا تعرف ما الذي تورطت فيه
أليس كذلك؟
!أشعر بذلك
أأنا واقع في ورطة كبيرة؟
من فعل ذلك؟
...كان
وماذا بشأن هذا المدعو (باترفيلد)؟
. لقد إختفى
. ساحر لعين آخر ، يا إلهي
هل إنتهيتِ من إستجوابي؟
. في الوقت الراهن ، أجل
هل تنوي العودة إلى "نيويورك"؟
. لا، ليس بعد
هل عاملوك بشكل جيد؟ -
. أجل -
. سمعت عن ما حدث لك
. أعتقد بأنني سأمدد إقامتي هنا
لربما أبحث في أماكن قد
.  تغفل عنها الشرطة
لا أدري من أين يمكنك
. أن تنطلق في بحثك
ربما أعرف من زملائه السحرة؟
. هم لن يُخبروك أيّ شئ
. لدّي قدرة كبيرة على الإقناع
. حسناً
. أعتقد أنه ربما يمكنك
*القلعــــة السحـــرية*
. هنا لدينا ما نسمية بالمستودع
...خلف هذه الأبواب المقفلة
تكمن جميع أسرار السحر
. التي عرفتها البشرية
هل سبق لك الدخول لهناك قط؟ -
أنا؟ لا -
. لا، هناك ثلاثة مفاتيح فقط
. بالطبع (فينوفيتش)، لديه مفتاح
. السحر أبعد من كونه وسيلة للترفيه
. نحن نجعل عقول الناس منفتحة
نحن نُعيد المعجزات لحياتهم
. القصيرة والبائسة
. ولكنها معجزات وهمية
. هوديني) كان يعتقد أنه الوصي على الروح)
هل تعتقد بذلك؟
...أعتقد
...أننا نسلك طريقاً ضيّقاً
...بين
السماء والجحيم؟
. بل اللاهوت والخداع
...لكن في بعض الأحيان
!هناك معجزات حقيقية
. لا، بل هي دائماً وهمية
. القديسون و (....)، كانوا مجرد سحرة
أيمكنك المشي على الماء؟
يمكنني إعادة تقديم كل المعجزات
...التي سبق أن تم تنفيذها
. مع قليل من التحضيرات
حتى لو كانت واحدة
من معجزات (سوان)؟
. معجزاته لم تكن الأفضل -
أحقاً؟ -
هذا أمر غريب، لأنني سمعت
. أنه الأفضل في مجاله
إذا كان بارع للغاية
حينذاك لمّ هو ميت؟
. أنت أخبرني لماذا
ألا تعرف؟
إعتقدت أن لديك وجهة
. نظر حول الموضوع
. لدّي الكثير من وجهات النظر
. أود أن أسمع واحدة من وجهات نظرك
!كلا
. لن أتفوه بكلمة أخرى
. (أنت أحمق لعين يا (وايلدر
. هذا الرجل صحفي
كلا، أنا لست صحفي
. (أنا فقط مهتم في (سوان
. كان رجل غريب الأطوار
. كل ما فعله كان ملوث
ملوث بماذا؟ -
!بالشر -
. كان شخص شرير
هل ستأتين؟
إذا كنتم ترغبوب بالإحتفاظ بصداقتي
. لا يتكلمن أحد منكم مع هذا الرجل
لهجتك مميزة للغاية
هل هي من (بروكلين)؟
!أجل دون شك ، عليك اللعنة
. (هاري)
. يجب أن أتوخى الحذر
...إذا رآني (فينوفيتش)، أحادثك -
ماذا تريد، يا (بيلي)؟ -
. سمعت أسماً
. شخص يتحدثون عنه همساً
من؟
. (نيكس)
. (لقد توفي ولكنه كان سيد (سوان
من كان يتكلم عنه؟
. (فينوفيتش)
. لكنك تصرفت بشكل غير مستحب هناك
. هذه بطاقتي
. بالتوفيق
. لقد أعجبني ما قلته هناك
ما الذي تنظر إليه؟
أريد فقط أن أعرف ما رأى (فيليب) في"
". تلك البطاقات ومنعه من الحدوث
". بل اللاهوت والخداع"
". جنيفر ديسيديريو) مختفية)"
. دامور) يتحدث) -
. (أعلم أنني أهاتفك في وقت متأخر يا (هاري -
". لا يهم"
"ماذا عملت اليوم؟"
. ذهبت إلى  القلعة السحرية
كنتِ محقة، لم يكن لديه"
". الكثير من الأصدقاء هناك
. كانوا يغارون منه
لماذا؟ لأنه تزوجك؟
هو لم يحضَ بحبي
. كما قلك لك سابقاً
". نعم صحيح أنتِ لم تتزوجيه عن حب"
لذا، لمّ تزوّجته؟
. (هذا لا يعنيك بشيء يا (هاري
هل سمعتِ من قبل عن شخص
يُدعى (نيكس)؟
دوروثيا)؟)
. نعم، مازلت على الخط
. لا، أنا لا أعرفه
ماذا عن (جنيفر ديسيديريو)؟
. هذا الأسم ليس مألوفاً لدّي
. (أنا مضطرة لأنهي المكالمة يا (هاري -
"أهذا كل ما لديك؟" -
. حسنٌ، إسمعي سأستمر بالبحث
. أجل، إستمر ببحثك
"ممنوع الدخول : مغلق من قِبَل الشرطة"
"ألم تشاهد رجل وهو يموت قط؟"
. نعم وجدتها
"ديسيديريو"
ماذا تفعل هنا؟
. كنت أبحث عنك
. بحثت عنك في الفندق -
ولكن لماذا جئت لهنا؟ -
. أنت مخبر ، دون مفتاح لحل اللغز
أين يمكن أن تبحث؟
هلاّ أطفأت هذا الضوء؟
. سأحاول الإيجاز
. إليك  30،000  دولار
لأي غرض؟
. تذكرة العودة لمنزلك
هي من إستأجرتني وليس أنت ، إذا كانت تريد
. الإستغناء عن خدماتي أريد سماع ذلك منها شخصياً
. إنها لم تعد تريد رؤيتك -
حقاً؟ -
. هناك قتلى في كل مكان -
. أجل -
. إنها مأساة رهيبة
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
"إنها مأساة رهيبة؟"
. أريد أن أعرف السبب -
لماذا هناك قتلى؟ -
. تخلى عن الأمر، يا (دامور) وعُد لمنزلك
. (لا تحاول رؤيتها يا (دامور
. دعها وشأنها فحسب
هلاّ أغلقت المكان؟
. جنيفر) ، لم تحضَ سوى بزائر وحيد)
السيد (كويد)؟ -
. صحيح -
هو ميت، أليس كذلك؟ -
. أجل -
. سمعت ذلك في نشرات الأخبار
...جنيفر) لا تعلم بموته)
. وبصراحة هذا ليس الوقت المناسب لإخبارها
. لن أخبرها بشيء
إنها هنا منذ أربع سنوات
. وقد أحرزت تقدماً في العلاج
الشهر الماضي إنتكست حالتها
. أسوأ من أي وقت مضى
ما علتها؟ -
. ليس لديها سيطرة حقيقية على أرض الواقع -
وهل الجميع لديهم السيطرة؟ -
. أجل -
علينا أن نتفق على ما هو حقيقي  أم لا
. هذا ما يوثق صلاتنا ببعضنا
وما الحقيقة التي تؤمن بها (جينيفر)؟
إنها تعتقد بحقيقة أن الشيطان
. قادم إليها
هل التقينا من قبل؟
. الأمر أنني أنسى الأشياء
. أتعلم أمراً، إنهم يعطونني الحبوب لتهدئتي
...وأنا
. أنسى الأشياء
. أنتِ لم تَنْسِني
لقد جئت لمعرفة ما إذا كنتِ
. (تتذكرين رجل يُدعى (بترفيلد
...لربما، أنا
لا يهم، إنما ماذا عن (فيليب سوان)؟
. (كنت أعرف (سوان
. إنه كذاب لعين
لماذا؟
. قال أنه سوف يحمينا
. لكنه لم يستطع حمايتنا
. جعلنا نعتقد أنه قد أنهى أمره
ما الذي أنهى أمره؟
. أنا لا أريد أن أفكر بهذا الموضوع
...إذا فكرت في هذه الأمور، فإنه سوف
. فإنه سيستمع لأفكاري
. ومن ثم سيجدني
أتقصدين (سوان)؟
... قلت لك، أنا لا أريد أن
ما الأمر؟
. إهدئي
. لا، إنه سيمسك بيّ
...إنه لن إنه لن
من تقصدين بقولكِ هذا؟
!(نيكس)
أهو "البوريتاني التطهري"؟
!أجل -
لكنه ميت؟ -
. لا -
. إنه قادم من جديد
!وهو سيخرج من تحت الأرض
. أنا سأعتني بها الآن
!(جنيفر)
. يا إلهي
. (بيلي)، معك (هاري دامور)
. إسمع
لنفترض أنني أريد أن أدخل لمستودع
. القلعة السحرية
. نعم هذه هي الطريقة للقيام بذلك
هل فعلت هذا من قبل؟
. كنت صغيراً
. إحمل هذه النافذة لفوق
.  قد تكون هناك عثرات هنا  -
كيف؟ -
. إنها ستكون أمور مفتعلة ومزيفة وغير واقعية
!ياللعجب
. دعنا نلقي نظرة على المكان
. (بيلي)
. (هذا الرمز كان منقوش على جبهة (باترفيلد
أتعرف ما يعنيه هذا الرمز؟
. كلا
. كما أخبرتك ، خدع لعينة مفتعلة
ماذا لدينا هنا؟
. أحصل على الملفات -
. اللعنة على الملفات -
!(أحصل على الملفات ، يا (بيلي
!هيا
!يا إلهي
!كنت على وشك أن أفقد يدّي
...هذا سيستبعدك من دائرة السحر
. وكان هذا بالتأكيد الهدف
لمّ لا تلقي نظرة  على هذه الملفات؟
. (هيا، يا (بيلي
. (لا بد أن هذا الملف يخص (نيكس
البوريتاني التطهري"؟"
. أنظر لهذه الصورة
مجال إختصاص (نيكس)؟
. أنا لا أعرف أي من هذه الحيل
. ربما أنها ليست حيل
...ذكر (فينوفيتش) شيء عن المشي في الطريق بين
الخداع واللاهوت
. إنه يقول ذلك على الدوام
. قال ذلك لأنه يعلم
. الوغد
لقد رأى هذه الصور
. وبالتالي قد عرف
عرف ماذا؟
. (هاري)
!(هاري)
!أبعده عني
أين أنت بحق الجحيم؟
. إبقَ حيث أنت
...قلت لك إبقَ
هل إكتفيت من الخدع؟
. سأخرج من هنا، يا رجل
هل ستأتي؟
. أجل
. أنا قادم
.  لا يمكنني أن أسمح لك بالدخول
. تم القيام بذلك وفقاً لرغبته
...ألا يتم تشريح جثته
...أو تحنيطها
. لم يُرد لأحد أن يعبث بجسده
. "كان يقول : "أن الجسد هو مصيدة
...الجسد هو مصيدة"
". والسحر يُحررنا
لماذا رَجعتَ؟
. لقد بحثت كثيراً
ماذا إكتشفت؟
. جنيفر ديسيديريو)، من بين عدة إحتمالات)
. ألقت بنفسها تحت سيارة بعد ظهر هذا اليوم
لمّ لا تخبريني بالحقيقة؟
نيكس) كان يُدير، طائفة ما، صحيح؟)
شيء مثل ما كان يتعامل معه
تشارلي مانسون)؟)
. أعتقد أنها كانت أبعد من ذلك
كان حقيقياً، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، فقد تحدث (سوان) أن
. يفعل أشياء معينة
على سبيل المثال؟
...يمكنه أن يحلق في الهواء، ويقذف النار
...ويمكنه إختراق عقول الناس
. ويجعلهم يرون أشياء وهمية
. أشياء رهيبة -
وما هي هذه الأشياء؟ -
. أنا لا أعرف
وهل علم هذه الأمور لـ (سوان)؟ -
. أجل، جزء منها -
. بالتالي (سوان) لم يكن يخلق الأوهام
. كان يقوم بتأدية السحر
. أجل
وهل كنتِ تأملين أن يستخدم
...سحره لعلاج السرطان
بدلاً من كسب الملايين؟
. إسمع، لقد قلت لك -
. صحيح، أنا أعلم ،سعيك للشهرة الطاغية -
وهذا سيكون كافياً لتغيير
. أي شخص ، بما في ذلك نفسك
. أوه، عليك اللعنة
أنتِ من أخبرتني أنكِ
. لم تتزوجيه عن حب
. وهذا صحيح
فماذا كان سبب زواجك منه إذن؟
ماذا يجري هنا بحق الجحيم ؟
. تزوجته إقراراً بجميله -
أي جميل؟ -
.  أنا مدينة له بكل شيء أملكه
. وهو أحبّني
لم يتمكن من إظهار مشاعره دوماً
. لكنه أحبني
(أعرب عن إعتقاده أن (نيكس
سيعود، أليس كذلك؟
أليس ذلك ما كان يفكر به؟
لا أستطيع مساعدتك
!ما لم تصارحيني
. لا يمكنك مساعدتي -
. أنتِ لاتعرفين ما إذا كان يمكنني -
. أنا خائفة للغاية
. لا تخافي
. لا يمكن لـ (نيكس) أذيتك الآن
. أعرف
. كنت من ضمن من أطلقوا عليه النار
. كان عمري 12 سنة وقتها
إحتجزني (نيكس) كرهينة
. لحث (سوان) للمجيئ إليه
. ثم جاؤوا جميعهم
. أجل -
...كويد) و(جنيفر) و) -
. (سوان) و (بيم)
ما كان ذلك الصوت؟
فالنتين)؟)
!(إنتظر يا (هاري
ماهذا بحق الجحيم؟
!(هذا هو! هذا هو (نيكس
. دوروثيا)، أبقيّ مكانك)
!(إبحثي عن (فالنتين
!إبحثي عنه وأجلبيه لهنا ، الآن
. هذا إنتهاك لحرمة الميت
هل أنت راضٍ الآن؟
. لا تقلق، إنه لن يعاني
. أتضح أنكِ لستِ أرملة
. إجلسي
أنت من قمت بإعداد الحادثة
الوهمية لـ (سوان)، أليس كذلك؟
. أجل
وأنت من وضع الجسم المزيف، صحيح؟ -
. أجل -
ولكن لماذا؟
لأنني كنت على وشك التوصل
...لشيء ما أو شخص ما
فقمت بالإتصال بـ (سوان)؟
. لا، حاولت شرائك في البداية
هل كانت فكرة (سوان)؟
. كانت فكرتي
. لم أكن أريد المزيد من سفك الدماء
لذلك عانينا كل هذه المصاعب
. حتى لا يكون هناك سبب يدعو (نيكس) للعودة
نيكس) ميت ومدفون)
ما بالكم أيها القوم؟
ألم ترَ ما يكفي لمعرفة
أن هذا لا يهم؟
. لا بُد لي من لقاء (سوان)، وجهاً لوجه
لمّ لا تنسى ذلك فحسب؟
. دع الجميع يظن بأن كل شيء إنتهى
. لرُبّما هو محقّ
. ولعل الأفضل أن يعتقد الجميع أنه ميت
لم تستطع البقاء بعيداً، أليس كذلك؟
أردت معرفة من الذي سيبكي
عليك أكثر، أليس كذلك؟
...أتعلم أمراً
الكثير من الأشخاص سيغضبون
. عندما يعرفون أنك لم تمت
. ولعلمك فإنهم سيعرفون
...بغض النظر عن مدى عمق الدفن
. (ما كان ينبغي لك أن تتبعني يا (دامور
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
. الآن أنا مضطر لقتلك
. أنا لا أعتقد ذلك
. أنت بحاجة لي
لماذا؟ حتى تمارس الحب مع المرأة التي أحبها؟
إذا كنت تحبها لهذه
الدرجة، لمّ حولتها لأرملة؟
. يا لها من خسارة
يمكنك أن تفعل أشياء
.  التي معظمنا يحلم بها فقط
ثم تميل نحو التظاهر
. أنها مجرد خدع
"السحرة يحصلون على عقود في "لاس فيغاس
. (يا سيد (دامور
. ثم السحرة يتعرضون للحرق
. (أجل يُقتلون كما قٌتل (نيكس
. كان يستحق ذلك
. ربما أنه لا يوافقك الرأي
ربما يكون خرج الآن من الحفرة
. التي دفنته بها
هذا ما كنت تختبئ منه، أليس كذلك؟
. (فعلت هذا لأجل (دوروثيا
حقاً؟
والآن بعد موتي ، لم تعد الأضواء
. مسلطة عليها
. بالتالي (نيكس) لن يبحث عنها -
. أنا هو الذي غدر به -
لكنها أطلقت النار عليه، لو كنت مكانه
. لأزعجني ذلك قليلاً
. أنا لا أعرف ما يجب القيام به غير ذلك
. فلتساعدني
...إسمع
...إذا عاد (نيكس) من بين الأموات
....فهو يعتبر لحد ما
. وسوف يجدك أينما كنت
....ولكن إذا كان هو مجرد مُدعي آخر
ثم أنت ستنظم
. لأعظم عودة في التاريخ
من هناك؟
. هدئ أعصابك
...أحياناً أعتقد أنني
...لو كان لدّي مهنة أخرى
. كنت سأكون طبيب جرّاح
لأكون قادر على شفاء الناس
. بقطع واحد صغير
. على سبيل المثال، إذا عينيك تزعجك
. أرجوك -
. سأكون قادراً على إزالتها -
. لا، لا تفعل ذلك
. (إذن قل لي أين دُفن (نيكس
. أنا لا أعرف
!لا، إنتظر! إنتظر
. سأقول لك كل شيء
. عليك أن تفعل ما هو أفضل من ذلك
!(دوروثيا)
!(دامور)
ما الأمر؟
هل (دوروثيا) تعرف أين دُفن (نيكس)؟
. كلا
وهل (فالنتين) يعرف؟
. أجل
هل تعجبك هذه الأدوات؟
...لقد صنعتها بنفسي
. (لتحرير (نيكس
لمّ إنتظرت كل هذه المدة؟
...لم يكن لدّي القدرة اللازمة
...لإحياءه
. كان عليّ أن أتعلم فقط
. وقد إستغرق مني ذلك وقتاً طويلاً
أتظن أنك ستجده في حالة جيدة
لأحياءه بعد 13 عاما؟
...لو كان مجرد رجل عادي
...مثلي، فلا أعتقد ذلك
. ولكن الأمر ليس كذلك
ما هو ، إذن؟
. لربما يظهر لكِ ما هو عليه حقاً
لا شيء حتى الآن؟
. ليس بعد
...إذا كنت كذبت عليّ -
!لا، أنا أقسم -
هذا هو الموقع الذي حدثني
. (عنه (سوان
...الصخور -
. لديك 5 دقائق إضافية -
هل تسمعني؟ -
. أنا أبذل قصارى جهدي -
ما الذي بحوزتك؟
!النذل
!(باترفيلد)
. إنه مدفون في الركن
. لا تلمسه
. إنه هو بذاته
! يا إلهي
. إشتموا رائحته
!إنه قادم  إنه قادم
. سوف يأتي
!(سوان)
!ساعدني
. أخرج من السياره
!أخرج من السياره اللعينة
!(سوان)
. دوروثيا) بحوزته)
و (نيكس) أيضاً؟ -
. أجل -
. لا تهتم بشأني -
!إخرس -
. لقد فقدنا بالفعل ما يكفي من الأرواح
. (أرجو أن تقبل إعتذاري يا (دامور
لأي غرض؟
. ستفقد شخص آخر
!لا
. لعل هذا أفضل له
الموت بهذه الطريقة ليس مصير
. جيد لأي كان
أنت لم تفهم بعد، أليس كذلك؟
هذا هو المكان الذي سنؤول إليه
. في نهاية المطاف
هل ترغبون في تواجده بيننا؟
. أجل
هل ستركعون أمامه؟ -
. أجل -
. كونوا مستعدين
. إسمع ،لقد حصلت على كل ما تريد
. أنت لست بحاجة لي
لا، ولكن هو سيحتاجك
. بعد ما فعلتِ به
. إنه سيريد الإنتقام
!يا إلهي
. سيدي
. لقد عاد من جديد
. إنه معنا
!أمسك بها
. إفتح عينيك
. إنه معنا
أين (سوان)؟
. إنه ميت -
.  لا، إنه حيّ -
. أقسم أنه ميت
!أطفالي
هل ستتحملون معاناة الألم
لتنضمو إليّ؟
. يا إلهي
ماذا يحدث بالداخل بحق الجحيم؟
. تخميني،أنهم أعادوا إحياءه للتو
!اللعنة
لقد رجعت كي أقول لكم
. حكمة القبر
هل أنتم مستعدون للإستماع إليها؟ -
. أجل -
. إتبعوني
هل أعرفك، يا طفلتي؟
. بلى
أنا أعرفك، أليس كذلك؟
ليس بحوزتك سلاح هذه المرة، يا طفلة؟
أين (سوان)؟
. أنا لا أعرف أين هو
. سوف يأتي
. هناك أمور غير منتهية بيني وبينه
. هنا حيث قتلناه
. يبدو أنكم لم تحاولوا جاهدين بما يكفي
. لا أستطيع أن أذهب إلى أبعد من ذلك
أين هي، أيها اللعين، هاه؟
هل أنتم مستعدين لسماع حكمتي؟
. ها هي ذا حكمتي
!إذهب لمساعدتها
...كما ترون لقد هربت من القبر
لذلك لا بد لي من إعطاء
. شيء للقبر بالمقابل
. أجل ، دعنا نرى
. "أرنا ، أيها "البوريتاني التطهري
...يجب أن أعطي شيء بالمقابل
. لذلك سأقدمكم للقبر
ما الذي يحدث؟
!هيا ، إنزف
!إنزف
ماذا تفعل؟
. أنتم لستم  مهمين لي
. ولا أحد منكم
!عليك اللعنة
. فقط (سوان) هو  المهم بالنسبة لي
. أنتم إنتظرتم تماماً مثل الحملان
. أنا لست راعيكم
. (أنت لست (سوان
فمن أنت؟
. أنا أعرف ما تريد
!تمسكي
!(نيكس)
. ها أنت قد أتيت
!هيا
...كان لدّي وقت طويل
. لأفكر فيك
ما الخطأ الذي إرتكبته؟
و بعد؟
كان ينبغي أن أكون
. صادقاً معك من البداية
. أنا لم أولد لأبين للناس أخطائهم
...أنا ولدت
. لتدمير العالم
لا يزال بإمكانك مساعدتي
. في تدميره لو شئت
لماذا قد أفعل ذلك؟
. الفتاة  لديها حب جديد في حياتها
...أصدقائك جميعهم أموات
. لا أحد يمكنه إنقاذك الآن
. ما عداي
!هيا بنا -
!لايمكننا تركه هناك -
!لستُ ذاهِباً إلى
!فاسقة
!(باترفيلد)
هل تساعدني؟
. أجل
أنت تعرف أنني مضطر لقتلك
. عندما ننتهي
. أجل أعرف -
...ولكن حتى ذلك الحين -
. سيكون هناك أنا وأنت فحسب
. كما كان الحال دائماً
. أجل
. لحظة
أما زال لديك مشاعر
تجاه تلك الفاسقة؟
. أجل
...هل
...أنت
...أبداً
ستتعلم؟
...إنها مجرد جسد
!سوان)، يا مبتدئ)
. سأريك
دوروثيا)؟)
أين هي؟ أين ذهبت؟
. (ستعاني كما عانى (سوان
هل تعتقد أنه فقط
...بالشجاعة والقليل من الحب
. بأنّه الكل سيكون كما يُرام
قل لي أين هي و سأخرج هذا
. الوهم من رأسك
. (تعمق أكثر يا (دامور
. أدخل في الظلام
. إنه بأنتظارك
. (هاري)
. هاري)، هذا ليس حقيقي)
. إستمع لي الآن
!أنظر إليّ
. ستكون بخير
. ها أنتِ يا طفلتي
. تعاليّ هنا، يا طفلتي
ماذا ترى الآن؟
. صوبي ناحية جبهته
. (دوروثيا)
..رؤية
...أخيرة
. من الوهم
ماذا ستكون؟
هل ستكون النار لحرق عينيك؟ -
!دعنا نذهب -
. أنا واثق من أن (سوان) أحب عينيك
. ما كان يجدر بكِ، إبعاده عني
...كُنا سنكون معاً
. عندما أنتهي من تدمير العالم
...كُنّا سنصبح سوية
. في الظلام
. ولكن الآن أنا وحدّي
. ونحن كلٍ على حدى
. الموت هو الشعور بالوحدة
. لكن الحياة هي أسوأ
. (دامور)
من أنت بحق الجحيم؟
....الرجل الذي أراد أن يكون
. قبل أن يغير رأيه
سأكون الفاسد البغيض
. من الآن فصاعداً
. السياره
هل يمكنك رفعي كما فعلت
مع السياره؟
. سأظهر للعالم ما ينتظره في نهاية المطاف
...وسأجعلُه يغرق
. في اليأس
!أيها اللعين
. هذا أنا
هل قُضي عليه؟
. أعتقد ذلك
. أهربي
!أهربي
...فقالت لي النار،و
...وقالت لي
!صه
هل تريد أن ترى الجسد
بعيون،(.....)؟
...ولدت
. لتدمير العالم
"الجسد هو مصيدة "
: ذلك ما كان يقوله
الجسد هو مصيدة"
"والسحر يحررنا
(ترجمة : (نــــايف الدوســـــري
doasr.422@hotmail.com
لمزيد من الترجمات الكلاسيكية والنادرة
http://v2.subscene.com/members/dammam11/default.aspx